Hey about Barbara you want us to put
Oye lo de Bárbara quieres que pongamos
a click let's put a click no
un click vamos a poner un click no
Even if it's going to piss me off
Aunque me vaya a tocar los [__]
on Tele5 I'm not going to tell you one thing let's face
el el tele5 no te voy a decir una cosa
it eh look how
las cosas como son eh mira que
lately I've been saying how
últimamente he estado diciendo qué
boring everything is but it's that this Monday if you
tostón todo pero es que este lunes si te
watch This program has been a fantasy I
ves Este programa ha sido una fantasía o
mean Barbara I don't know
sea Bárbara yo no sé
m Hey hey but you already sang it she already sang it she already
m Oye oye pero ya la cantaste ya la
sang it damn dance I do
cantó ya la cantó [__] baile yo si
reach the objective we sing another deis
llegamos al objetivo cantamos otra deis
and Jai this time well I don't know what he's
y Jai esta vez pues no sé que está
sick [ __ ] I can hardly even talk
malito [__] No puedo casi ni hablar
[ __ ] anymore the poor thing poor thing no
cabrones ya el pobrecito pobrecito no
but what Barbara did was brutal I mean
pero fue brutal lo de bárbara o sea
pemos let's see no no no no no it was brutal I've
pemos a ver no no no no no fue brutal yo
seen the whole thing and I've never
me lo he visto entero y yo nunca he
seen Barbara [ __ ] I mean there was something
visto a Bárbara venirse o sea ha tenido
for everyone Ah the gossip wasn't just
para todos Ah el salseo no solamente
Barbara Rey it was
estaban Bárbara Rey es que estaban
Angela doorman collaborators Álvaro
Ángela portero de colaboradores Álvaro
García Pelayo let's see This is
García Pelayo que a ver Esto es un
gossip that not everyone knows about I
salseo que no todo el mundo sabe yo
because I've worked there and we know the profession
porque he trabajado ahí y la profesión
but oh well  were married
lo sabemos pero bueno estaban casados
okay Garcia pelo is the owner of G3
valeo García pelo es el dueño de G3
Well they were married then Of course when
Bueno estaban casados entonces Claro ya
no but be well
cuando no pero sean bien
eh well continue continue she when she
eh bueno sigue sigue ella cuando ella
when she was here that came on
cuando estaba aquí que venía los
Sundays that I called her again but it
domingos que la volví a llamar pero se
stayed up in the air Because Javi told me I
quedó como en el aire Porque me dijo
don't know if I can go there because as I
Javi No sé si puedo ir allí porque como
am now I saw I don't know if I can go to
estoy ahora vi no sé si puedo ir a los
both places but it stayed up in the air
dos sitios pero se quedó como en el aire
and I haven't spoken to her again I have to
y no he vuelto a hablar con ella tengo
call her but Angela when I came
que llamarla pero Ángela cuando venía
here when she referred to Angela
aquí cuando hacía referencia Ángela
eh Garcia Pelayo no the Garcia Pelayo no
eh García Pelayo no la García Pelayo no
how the [ __ ] Paloma Paloma pala no Paloma
cómo [__] Paloma Paloma pala no Paloma
Garcia Pelayo no I'm talking about her
García Pelayo que no que estoy hablando
ex-husband Álvaro Garcia Pelayo who is
del exmarido Álvaro García Pelayo que es
Paloma Garcia Pelayo's brother who
el hermano de Paloma García Pelayo que
is her is Marino Yes but what I wanted to
es su es Marino Sí pero lo que te quería
tell you is that they get along well because
decir que ell se llevan bien porque
Angel here when he referred to
Ángel aquí cuando hacía referencia a
Paloma he said my ex-sister-in-law my ex-sister-in-law
Paloma decía mi exc cuñada mi exc cuñada
Yes yes but I'm talking to you about the husband that
Sí sí pero que te hablo del marido que
the husband and she coincided the
han coincidido el marido y ella el
ex-husband and she that the ex-husband was
exmarido y ella que estaba el exmarido
on set both next to Yes because I'll
en plató los dos al lado de Sí porque te
tell you Why Because he  uh being the
cuento Por qué Porque él eh al ser el
owner of the agency of course the owner of the
dueño de la agencia claro el dueño de la
agency at the time was knowledgeable
agencia en su momento pues era conocedor
in many things about Barbara and
de muchas cosas del tema Bárbara y
because he has a relationship with Angel Cristo
porque tiene relación con Ángel Cristo
in fact he's a bit of her manager and such And he
de hecho es un poco su manayer y tal Y
tried to give Barbara a hard time but
le intentó dar un repaso a Bárbara pero
Barbara got carried away and said
es que bárbara se vino arriba y le dijo
10 or 15 things that left me stiff I mean
10 o 15 cosas que me quedé tiesa O sea
I was at home and in fact Santi
estaba yo en casa y de hecho Santi le
had to call her attention I'm saying they're
tuvo que llamar la atención que digo la
going to kick her off the set they had to
van a echar de plató le tuvieron que
lower the mic on her twice I mean No no I'm
bajar el micro en dos ocasiones o sea No
really telling you it was heavy It's
no De verdad te lo digo fue heavy Yo
been a while since you saw on television what
hace tiempo que no veías en televisión
television Ah he's a man this man
que televisión Ah es hombre este hombre
Ah look it's true Álvaro García Pelayo
Ah mira es verdad Álvaro García Pelayo
Of course he has It's been many years since he's
Claro que ha Es que hace muchos años que
been on TV not some in some
no sale en la tele no alguna en alguna
special a bit like that but yes in general
especial un poco así pero sí en general
no no the truth is that this
no no la verdad es que esto
e it's a yes this has they had they had
e es un sí esto tiene tuvieron tuvieron
a clash deus a clash
un cruce deus un cruce
buah refresh your
buah la memoria se la refrescas a tu
mother's memory it's that no I'm really telling you it
madre es que no De verdad te digo es que
was Barbara I was loaded but loaded
fue Bárbara yo fue cargada pero cargada
I don't know  that they must have paid him for
yo no sé lo que le habrán pagado por
this I don't know how the subject would end but
esto no sé cómo acabaría el tema pero de
I'm really hallucinating on Monday I say
verdad que yo alucin el lunes yo digo
this reminds me of the old days I
esto me recuerda los viejos tiempos o
mean but what about Angela telling her Well you
sea pero y a Ángela diciéndola Bueno tú
eh you'll be happy with your no she's a
eh estarás contenta con tu no la es un
monster she's a television monster no no no no she
monstruo es un monstruo televisivo no no
's not a crack I mean And look at me
no no es una crack o sea Y mira que yo
Uf But she's a crack I mean she's she's eh
Uf Pero es una crack o sea es es eh
Alvaro used to have another agency no before it was
Álvaro tenía antes otra agencia no antes
called Corpa Clara and now it's called
se llamaba corpa Clara y ahora se llama
G3 it's the same it's the same it
G3 es la misma es la misma
's true this man Of course I had
es verdad este hombre Claro que lo había
seen him younger a long time ago
visto más jovencito hace mucho tiempo
Well let's put this click which is the
Bueno vamos a poner este click que es el
click that we're going to comment on let's see if tele5 doesn't bother me too
clic que vamos a comentar a ver si no me
much and doesn't throw it away I've
da mucho la lata tele5 y no me lo tira
put a little speed on it I'm going
le he puesto un poco de velocidad lo voy
to comment on it a little too because it's so much
a comentar también un poco por lo harto
okay but more than anything it's Barbara Ensal
vale pero más que nada es Bárbara ensal
with Alejandro Lequio well Google you
con alexandro lequio pues Google se
can go in and search for the letters of
pueden meter y Buscar las cartas de la
shame of Alejandro Lequio the letters
vergüenza de alexandro lequio las cartas
of shame of Alejandro Lequio
de la vergüenza de alexandro lequio
now we'll comment on them Look I don't look nor
ahora las comentamos Mira yo ni mira ni
stop
deja de
looking nor look nor stop  look By the
mirar ni mira ni deja de mirar Por
way family I'm seeing that we have
cierto familia estoy viendo que tenemos
10,000 members which makes me a little
10000 miembros que me pone un poco
sad it's very good 1800 members but
triste está muy bien 1800 miembros pero
last week it had 2000
es que la semana pasada tenía 2000 Es
This is moving more than the sanitary napkin a
que esto se mueve más que la compresa
lame one be the the other day I was super
una coja sea la la el otro día yo super
happy I say damn 2000 and some
contento digo [__] 2000 y pico de
members but of course as they are gifts that are
miembro pero claro como son regalos que
updated they are not
se van actualizando no se van
updated Well nothing again we are
actualizando Pues nada otra vez nos
missing 200 members To have
faltan 200 miembros Para volver a tener
the 2000 again but how can that be
los 2000 pero cómo puede ser
You yourself have recognized you have
eso Tú mismo has reconocido tú has
recognized that you have hit women is that so
reconocido que has pegado a mujeres es
you have recognized the videos and
así tú lo has reconocido los vídeos y
whoever wants to see it from here I make an
qui quiera verlo desde aquí hago un
appeal for everyone to see it is like that That is it we have
llamamiento para que lo vea todo el
seen it a thousand
mundo es así Eso está lo hemos visto mil
times How the echo has thrown well the echo
veces Cómo ha tirado bueno el eco el eco
clear wait talking about your husband it
claro espera contando de tu marido no
has nothing to do with me Okay but you
tiene nada que ver conmigo Bueno pero tú
comment on it now you are talking Jam
lo comentamos ahora estás hablando Jam
No I will
No yo te
answer you it is that I have to stop it a lot
contesto es que tengo que pararlo mucho
so that the copy does not jump I have never seen it I have never
para que no salte el copi jamás lo vo he
been reported or tried or convicted
sido denunciado ni juzgado ni condenado
of any crime well this Now
por ningún delito bueno esto Ahora lo
we debate it what were you going to say marini  Well,
debatimos qué ibas a decir marini bueno
uh, Barbara has gone with her batteries
eh que que bárbara ha ido con las pilas
charged with everything written down from everyone in the
cargadas con todo apuntado de cada uno
past and the thing is that I have seen it
del pasado y es que me lo he visto
all, I have seen it all and one by one
entero me lo he visto entero y uno a uno
by all the collaborators except
por todos los colaboradores quitando
Terelu who is evident that both of them have met
terelu que se nota que ambas han quedado
before this interview and they have
previamente a esta entrevista y han
talked about what they were going to talk about in a
hablado de lo que iban a hablar en plan
Terelu way. Help me, it was
terelu ayúdame es que se notaba
very obvious, it was very obvious that it was one
muchísimo se notaba muchísimo ha ido uno
by one
a uno
of the collaborators when Honestly, they
de los colaboradores cuando Honestamente
are collaborators and you cannot attack with
son colaboradores y no puedes atacar con
personal issues of theirs because they are not
temas personales suyos porque no están
there, uh, in the same position as
ahí eh en en la misma posición que
Barbara who is there as a character. So they
bárbara que está como personaje Entonces
are not charging 50,000 euros like you, they
no están cobrando 50.000 eur como tú
are charging 2,000 as collaborators and
están cobrando 2000 como colaboradores y
panelists, not as characters. So
tertulianos no como personajes entonces
Barbara, you cannot put yourself at the same
Bárbara no te puedes poner Al mismo
level, you understand me, you cannot attack with
nivel me entiendes no puedes atacar con
things, uh, personal, however, the
cosas eh personales sin embargo los
collaborators can talk to you about
colaboradores sí pueden hablarte a ti de
personal things, they can talk to you about
cosas personales sí pueden hablarte a ti
the King, they can talk to you about your
del Rey sí pueden hablarte a ti de tu
son, they can, they can talk to you about
hijo sí pueden pueden hablarte a ti de
Who took the photos of your brother, of your
Quién hizo las fotos de tu hermano de tu
daughter because that is why you are there  they are
hija porque tú estás ahí por eso ellos
not there to talk about their
no están ahí para hablar de su vida
private lives nor Leo either, no matter how much we
privada ni Leo tampoco por mucho que nos
may like them more or less it just doesn't make
pueda gustar más o menos es que no tiene
sense. Well, but if I know
sentido Bueno pero si yo sé
that you have a sentence
e que tú tienes una yo que sé sentencia
in which you stole and you come to me to
en la que has robado y me vienes a mí a
insult me ​​because they caught me taking
increpar porque me han cogido llevándome
a voli from an office, well, I would
un voli de una oficina pues yo te lo yo
answer you by
te contestaría
throwing it on YouTube because you, yes, you and I
echándole a YouTube porque tú si tú y yo
are in a debate, let's see if
estamos en un debate tú vamos a ver si
I were on TV, if I were on
yo estuviera en la tele si yo estuviera
TV being interviewed and I come to you,
en la tele siendo entrevistado y me
eh, Who am I telling you and Belén Esteban comes to me
eh Quién te digo y me viene Belén
and says, eh, that you liked to
Esteban y me dice eh que a ti te gustaba
smoke weed, what should I answer? Please, you
fumar porro que le contesto por favor
know, like that? H but but this
sabes eso así H pero pero es que este
man is a character if I come to you, let's see
man es personaje si te vengo yo a ver
what example, but when he's a collaborator
qué ejemplo ya pero cuando está de colab
when he's a collaborator he's a
cuando está de colaboradora está de
collaborator.
colaboradora
The same goes for Leio, he's also a character, it has
Igual leio también es personaje
n't been in his but right now He is, he's
no ha sido en su pero ahora mismo Está
in another context, I mean, I'm going to give you
está en otro contexto o sea te voy a
another example, you on television
poner otro ejemplo tú en la televisión
being interviewed and he comes, I'm going to give you, I'm going to give you
siendo entrevistado y viene te voy a
another example, chat, I'm
poner te voy a poner otro ejemplo chat
going to give him another example and
le voy a poner otro ejemplo y viene
Sandra comes, thief who  Sandra Ladro is the
Sandra ladro que Sandra ladro es la
wife of Álvaro García Pelayo the little
mujer de Álvaro García Pelayo la rubita
blonde of Ana Rosa Sandra Ladro is
chiquitita de Ana Rosa Sandra ladro es
the wife of Álvaro García Pelayo who
la mujer de Álvaro García Pelayo que
started with Álvaro García Pelayo just
empezó con Álvaro García Pelayo justo
more or less at the same time that he broke up with
más o menos a la par que lo dejaba con
Ángela Portero let's understand each other so she
Ángela portero vamos a entendernos así
knows the whole profession okay it
que lo sabe toda la profesión vale que
's not for and she asks you why you
no es para y te y te pregunta por qué le
were eh Why eh you were unfaithful to your
fuiste eh Por qué eh fuiste infiel a tu
partner with I don't know who you would tell her And you
pareja con no sé quién tú le dirías Y tú
with I don't know who and you with no why wouldn't you
con no sé quién y tú con no a que no le
jump on her Ah it depends one one Thing if she
saltarías Ah depende una una Cos si me
's interviewing me and she's asking me
está entrevistando y me está preguntando
okay But if she's reprimanding me I'll
vale Pero si me está increpando Le me
defend myself of course it depends on the
defiendo claro claro es que depende el
tone No of course it
tono No claro
depends Yes let's see shutting her up
depende Sí a ver le callarle la boca le
is complicated for her And yes it's true that
es complicado Y sí que es verdad que
Barbara has been has been on television she has
bárbara ha sido ha sido televisivamente
been very crack because all of Spain the
ha sido muy crack porque toda España la
part of the left has done on
parte de la izquierda ha hecho en
Twitter like Barbara not only well no
Twitter en plan Bárbara no solo bueno no
no the part of the left that this that what
no la parte de la izquierda que esto que
Barbara told them is true
lo que le ha dicho Bárbara es verdad
let's see
vamos a ver
Claro exp because here we have
Claro exp porque aquí tenemos a
seo I don't know if you know it I don't know if you
seo no sé si tú lo sabes yo no sé si tú
know it but we have Mrs.
lo sabes pero tenemos a la señora
Antonia deate writing to me she
Antonia deate escribiéndolo a mí no me
hasn't written to me again okay but I saw
ha vuelto a escribir vale pero he visto
today she sent me a click that
hoy me ha mandado un click de que le ha
a colleague Antonia deate wrote to her at
escrito un compañero Antonia delate en
the time with at the time when I was
la época con en la época en la que yo
collaborating with Juan she wouldn't stop
colaboraba con Juan no paraba de
writing to us when the time the
escribirnos cuando la época el
documentary and all that stuff you
documental y todo el rollo ese tú lo
know that for she saw me at a photocall I
sabes eso para me vio en un fotocol te
told you and she says it's true it's
lo he contado y me dice es verdad es
true it's n and I how do you
verdad es n y yo cómo tú de que me
know me if I had never interviewed her in
conoces si no la había entrevistado en
my life I mean I was 10 she started to
mi vida o sea me quedé 10 empezó a
tell me I started and I say but how Claro
contarme empez y digo pero cómo Claro
Claro Claro Antonia deate
claro claro la Antonia deate a mí no me
hasn't written to me again in fact the mds the
ha vuelto a escribir de hecho los mds
messages and the audios that she sent us
los mensajes y los audios que nos envió
of my conversation at least she deleted it
de mi conversación por lo menos la borró
and she hasn't written to me again because
y a mí no me ha vuelto a escribir porque
I didn't pay attention to her either but
yo tampoco que le diera bola pero la
Antonia deate eh she would start writing to us
Antonia deate eh se ponía a escribirnos
and what she wanted was for us to
y lo que quería era que nosotros
reprimand al  Alejandro Lequio
increpar a al alesandro lequio
calling him an abuser I mean, she didn't just
tratándolo de maltratador O sea ella no
tell us directly, Hey,
es que nos dijera directamente Oye
call him an abuser, he is an
llámalo maltratador que es un
abuser, but she told me, she told me
maltratador sino que me decía me decía a
maybe the audios, Hey, and why do you have to
lo mejor los audios Oye y por qué tenéis
make a video, you have to make a
que hacer un vídeo tenéis que hacer un
video, you have to say and I don't know what
vídeo tenéis que decir y no sé qué
Tele5 is saying, why are they kicking out
diciendo la tele5 que por qué echan
Antonio David and they have a man there
Antonio David y tienen ahí a un hombre
who, in a judge has said that he is
que en una que un juez ha dicho que es
an abuser? Yes, yes, why? Of course, of course. Let's
un maltratador Sí sí por qué Claro claro
see, the thing about Alejandro
a ver es que lo de lo de alexandro
Lequio is here, Alejandro Elo says that he has
lequio es aquí dice alexandro Elo que él
n't been reported. But he has been
no ha sido denunciado Pero él sí ha sido
reported. Yes, reported, yes, of course.
denunciado Sí denunciado sí claro
Antonia Late reported him. What happens is
Antonia late lo denunció lo que pasa es
that there is a report, eh, the first thing is
que hay un informe eh lo primero que son
the 90s, I think a little before the
los años 90 creo que un poco antes del
year 2000. If my memory serves me right, it's
año 2000 Si no me falla la memoria son
the 90s and there the law on
los años 90 y ahí la la ley de violencia
gender violence and reports of abuse
de género y las denuncias por maltrato
didn't exist. It was you who went to the police station and
no existían era tú ibas a la comisaría y
filed a report.  aggression like
ponías una denuncia por agresión como
what Pepe Navarro did, trust him. What
como lo de Pepe Navarro fíate Tú lo de
Pepe Navarro did, he beat up
Pepe Navarro que le pegó una paliza a la
this girl and he has a
chica esta y y tiene una condena de
shitty sentence, you know, like a sentence like, yeah,
[__] sabes o sea una condena como Sí
but he has it, but he has it and I still
pero la tiene pero la tiene y todavía me
remember when the lady is, it's a
acuerdo cuando la señora is per es una
sentence like someone who got into a fight in a
condena como el que se ha pelado en una
nightclub with a guy. Come on, I mean, it's a
discoteca con un nota Vamos o sea es una
shitty sentence, I have that
[__] de condena yo yo tengo esa
sentence, it should be there, you should have it around
sentencia deb estar debes la tengo que
here and I remember that she
tener por aquí y me me acuerdo que me la
gave it to me, uh, I remember perfectly, the
pasó ella eh me acuerdo perfectamente
sentence when it was, she was in the
con condena cuando fue estuvo en el de
light and Paloma García Pelayo wanted to
luz y Paloma García Pelayo le quiso
tell her, I don't know what, that they threw her out. I mean, I
decir no sé qué que la tiraron O sea me
remember that they threw her out and Mrs.
acuerdo que la tiraron y la señora
Isabel Rábago, who Rocío Carrasco defended so much,
Isabel rábago que tanto defendía Rocío
otherwise, she went to
Carrasco de lo contrario fue a
testify. That information reached me
testificar que me llegó a mí esa
in favor of Pepe Navarro, I
información a favor de Pepe Navarro yo
published it and she blocked me. Who,
lo publiqué y ella me bloqueó quién
who went to testify? Isabel Rábago went
quién fue a testificar Isabel rábago fue
to testify in favor of Pepe Navarro in
a testificar a favor de Pepe Navarro en
the trial
el juicio
in favor of him in favor of him in a trial F
a favor a favor de él en un juicio F
mistreatment in favor of him
malos tratos a favor de él a favor de él
as a close friend of his, yes  yes yes s I
como íntima amiga de él sí sí sí s lo
published it I found out no no no no no and I
publiqué me enteré no no no no no y lo
published it he read it and blocked me like
publiqué lo leyó y me bloqueó en plan y
because I posted a tweet plus I remember like
porque puse un tweet además me acuerdo
Look what's up such such such such that it's that on top of that
en plan Mira la que tal tal tal tal tal
Isabel Rabago is
que es que además a Isabel rabago le
tempted to do what she did if it's that she or
pega a hacer eso que hizo si es que le o
rather it's
sea es
what she didn't hit him with it was the other thing and
a lo que no le pegaba era lo otro y
well well well well but you are you
bueno bueno bueno bueno per tú estás tú
are sure of that because she got
estás segura de eso porque se se pilló
a rebound that I don't see she came to reproach
un rebote que no vea vino a recriminar
me for something now that me now that me now
me algo ahora que me ahora que me ahora
you who are commenting to me came to reproach
tú que me comentas vino a recriminar
me for something she was a witness in a trial in
algo a mí fue de testigo a un juicio a
favor of Pepe Navarro against Ivon Reyes
favor de Pepe Navarro contra ivón Reyes
because she denounced him for against Ivon
porque ella le denunció por contra ivón
Reyes okay what Vanessa did was
Reyes vale lo lo de Vanessa fue hace ya
a million years ago Not in Vanessa's no in
un millón No en el de Vanessa no en el
Vanessa's no if it didn't exist that she got
de Vanessa no si no existía que se pilló
a rebound who Isabel Rabago reproached me for something
un rebote quién Isabel rafago algo me
at the time because years ago
recriminó en su momento porque hace años
already V let's see clearly Yes yes or it was something
ya V a ver claro Sí sí oa fue algo
you said Here she came and reproached me
dijiste tú Aquí vino y me lo recriminó
Hey and this I don't know what I don't know I don't know if no  I
Oye y esto no sé qué no sé no sé si no
remember what he told me I'm
me acuerdo lo que me dijo Te estoy
talking to you maybe I don't know well it can't
hablando a lo mejor no sé bueno tampoco
be that much because this here
puede ha ser tanto porque esto aquí
Wait wait David Star who are you how Do you
Espera espera David Star quién eres cómo
know that Isabel Rabago is from Astillero
Sabes que Isabel rabago es de Astillero
I think David Star knows me because how does he
yo creo que David Star me conoce porque
know who she is? It's that she's
es que cómo sabe que es Es que ella es
from here in Cantabria or rather and her family
de aquí de cantabria o sea y su familia
is from here in Astillero which is like a
es de aquí de Astillero que es como un
town here
pueblo de aquí
and in Cantabria if she was Miss Cantabria don't
y de cantabria si fue Miss cantabria no
miss it no no Post
te lo pierdas no no Pon ahora mismo
Isabel Rabago my Cantabri right now and post the photo I
Isabel rabago mis cantabri y pon la foto
invite you to do it and share it
Te invito a que lo hagas y lo compartas
if you feel like it Yes yes yes I do feel like it I do
si te apetece Sí sí sí a mí sí me
n't know if you're going to feel like it
apetece no sé si a ti te va a apetecer
Ah I've seen this Yes yes [ __ ] it doesn't
Ah esto lo he visto Yo sí sí [__] no
look like her eh man now she's much
parece ella eh hombre ahora está mucho
better no no [ __ ] wait to see if she'll
mejor no no [__] espérate a ver si me
let me post it no no but now yes but it can't be
deja ponerlo no no pero ahora sí pero no
enlarged No no I have another one here that
se puede ampliar No no tengo aquí otra
shows face you can enlarge that
que sale de cara puedes ampliar eso
well so it can be seen well you can pin it there
bueno así se ve bien puedes fijarlo ahí
a little to me it seems that
un poco a a mí me parece que está muy
the woman is very good 50 years old eh  Well nothing Javi you
bien la muj 50 años eh Pues nada Javi ya
know she could be the next to hit on you
sabes puede ser la próxima en tirarte
but let's see she's not well damn the
los trastos pero a ver está mal [__] la
woman is not well the girl you It's that you
mujer está mal la muchacha tú Es que la
have her Cruz Well you are your enemy
tienes Cruz Bueno tú es que tu enemiga
don't have her like that But to me she doesn't seem like a
no la ten tal Pero a mí no me parece una
woman who's well damn No no well You
mujer que esté mal [__] No no bien Me
seem fine to me no [ __ ] I don't seem like a
pareces bien no [__] No me parece una
woman who's well
mujer que esté mal
listen to me Well what I was going to say lequio
escúchame Bueno a lo que iba lequio
lequio okay
lequio vale
leio fci at the police station and Antonia adate
leio fci en la comisaría y Antonia adate
has the paper that is written in pen
tiene el papel que es escrito a boli
okay And now there's a report out there in
vale Y ahora hay un informe por ahí en
Ok diario because the paper the complaint
Ok diario porque el papel la denuncia
has tpex it has tpex and it says
tiene tpex tiene tipex y y pone maltrato
psychological abuse and physical abuse that didn't
psicológico y maltrato físico que eso no
exist At that time you went and
existía En aquel momento tú ibas y
reported aggression okay But equally
denunciaba agresión vale Pero igualmente
well it was a complaint from the police station
bueno fue una denuncia de la comisaría
that no it didn't go anywhere and this
que no no fue a ninguna parte y este
man was neither judged nor convicted what
hombre no fue ni juzgado ni condenado lo
happens is that she says that there is a
que pasa es que ella dice que hay un
judge who says that he has ruled that
juez que dice que ha dictaminado que
alexandro lequio is an abuser and that is not like that what
alexandro lequio es maltratador y eso no
happens is that alexandro
es así lo que pasa es que alexandro
lequio puts a  complaint for
lequio le pone a ella una denuncia por
slander that you laugh No sorry for
calumnias que te ríes No perdón el
Paqui's comment Sorry I'm not going to
comentario de Paqui Perdón no voy a
look at the chat anymore it's already
mirar más el chat ya
packi [ __ ] [ __ ] [ __ ] Oh my God
está packi [__] [__] [__] Ay por Dios
man don't post that kind of stuff dude
hombre no pongáis ese tipo de cosas tío
no I don't like that it doesn't make me laugh
no eso no me gusta no me hace gracia
Paqui
Paqui
listen to me I'll explain it to you No man yes I
escúchame os lo explico No hombre si te
'm listening to you I'm listening to you that did
estoy escuchando te estoy escuchando que
n't exist at that time that was It was
no existía en aquella época que era Era
aggression neither psychological abuse nor
agresión ni maltrato psicológico ni
physical abuse okay Yes then Antonia
maltrato física vale Sí entonces Antonia
exposed him on the television sets and in the
delate en los platós de la tele y en las
interviews that she gave she called him an
entrevistas que daba lo llamaba
abuser that more abused than you
maltratador que más maltratado que me
have abused me you have to recognize
has maltratado lo tienes que reconocer
that you are an abuser And then
que eres un maltratador Y entonces
Lequio filed a complaint against her for
lequio le puso una querella a ella por
slander okay in other words a criminal complaint
calumnias vale o sea una denuncia penal
filed against her not one of these lawsuits for the
le puso no una demanda de estas de
right to honor that demands the right
derecho al honor que demanda el derecho
to honor they can condemn you and you can
al honor a ti te pueden condenar y
be saying something that is
puedes estar diciendo una cosa que sea
true because you reveal something about your
verdad porque desveles algo de la
privacy you reveal something about your health or in other words
intimidad desveles algo de la salud o
an insult no as we have seen
sea un insulto no como hemos visto por
here on YouTube but no it was not a criminal
aquí por ytube pero no no fue penal
Then what is happening  that there are
Entonces qué es lo que pasa que hay
many people who believe that
mucha gente que se cree
I tell you a crime and they are
que que yo te digo a ti un delito y y me
going to condemn me okay you report me and they
van a condenar vale tú me denuncias y me
condemn me and the crimes of slander have to
condenan y los delitos de calumnia tiene
be that you accuse someone of a
que ser que tú imputes a alguien un
crime with Reckless disregard for the
delito con Temerario desprecio a la
truth So you know that you are
verdad O sea que tú sepas que le estás
falsely accusing someone of the crime and
imputando el delito a alguien en falso y
then when Lequio
Entonces ella cuando el lequio la le
filed the complaint against her she presented some
puso la querella ella presentó unas
letters where Lequio acknowledged
cartas que hay donde lequio reconocía
that he didn't behave very well with her
pues que no se portaba muy bien con ella
Forgive me, I have behaved badly with you I have
Perdóname me he portado mal contigo te
done this and I have done that and
he hecho esto y te he hecho lo otro y
then they archived it And that is what
entonces la archivaron Y eso es lo que
she calls there is a judge who says that
ella llama hay un juez que dice que se
you can be called an abuser and that is not
te puede llamar maltratador y eso no es
how she wants to do it
así como ella quiere hacerlo intentar
Look at you Imagine that you go and
Mira tú Imagínate que tú coges y me
tell me Javi you pedophile son of a
dices Javi e pedófilo cabrón hijo de
[ __ ] pedophile son of a [ __ ] and I'm here
[__] cabrón pedófilo y yo coo aquí
fighting with you and I answer you Well you
peleándome contigo y te respondo Pues tú
rapist then you report me
violadora entonces tú me denuncias a mí
and they don't condemn me Why Well because I
y no me condenan Por qué Pues porque te
am answering you  we're fighting
estoy respondiendo nos estamos peleando
you called me a pedophile and I called you a
tú me has dicho pedófilo y yo te digo
rapist then the judge says
violadora entonces el juez dice
listen to me he answered you cheer up
escúchame te ha respondido ánimo
retorquendi you two are fighting okay
retorquendi estáis peleando los dos vale
But that doesn't mean that there's a judge
Pero eso no quiere decir que hay un juez
who says that you can call me that
que dice que tú me puedes llamar queo
you can be called a rapist let me
que se te puede llamar violadora me
explain yes perfectly eh that's what that's what
explico sí perfectamente eh eso con lo
she's playing with and she was
eso es con lo que juega ella y ella se
getting really intense writing to me
ponía adás muy intensa a escribirme a mí
writing to the guy with Hey but
a escribirle al guajo con Oye pero
ask yourselves why is it because there's a
preguntaros por qué se le porque hay un
judge who said that
juez que ha dicho que se le puede llamar
this man can be called an abuser oh no no no it's
maltratador a este hombre a como no no
not that he can be called an
no no es que se le pueda llamar
abuser it's that she's suing you for
maltratador es que a ti te denuncia por
slander that Cristina
calumnia que eso se lo llevó la Cristina
Almeida took that to her go on Go on of course
Almeida a ella anda Anda claro se lo
Almeida took it
llevó Almeida
and and and and then we're going to you that I think it
y y y y entonces a ti vamos que creo que
didn't go to trial I think they filed it they
no llegó a juicio creo que lo archivaron
filed it because well there was no
lo archivaron porque pues no había
evidence of slander Why
indicios de delitos de calumnia Por qué
Well because she had some letters and
Pues porque ella tenía unas cartas y
apart from that yes it's true that there are
aparte sí que es verdad que hay uno los
videos of  lequio in Tombola that we've
vídeos de lequio en Tómbola que lo hemos
seen it a thousand times here where lequio says
visto mil veces aquí donde lequio dice
that from time to time he slapped
que de vez en cuando le pegaba un
women horribly but horribly listen to me for
mujeres horrible pero horrible escúchame
a second without for God without
las un segundo sin por Dios sin
justifying such an atrocity we're
justificar semejante barbaridad estamos
talking about 30 years ago when on
hablando de hace 30 años que en
television they said things about those guys
televisión se decían cosas de esas tíos
girls everyone said barbarities
tías decían todo el mundo barbaridades
Antonio David the
Antonio David la
other everyone no
otra todo el mundo
Javi put on put on Tombola put on
no Javi ponte ponte Tómbola ponte
Tombola I mean
Tómbola o sea
those who are those who are there at the
los que están los que están allí en el
moment jump out at something that you say
momento saltan una cosa que tú digas
something more sexist something more racist something
algo más machista algo más racista algo
older from the time but that from time
más antiguo de la época pero que de vez
to time he slapped my girlfriend
en cuando le pego un bofetón a mi novia
not everyone said that
eso no lo decía todo el
I've heard In those
mundo yo he escuchado En aquellos
times they listened to barbarities on television
tiempos escuchaban la teleb barbaridades
that now the I mean how do I tell you
que que ahora las o sea comoo te digo
that like at that time
que como que en aquel momento
eh evidently they didn't make you jump
eh evidentemente no te hacían saltar
so much I don't know at what time we had like
tanto no sé en qué momento teníamos como
much more normalized no no things like
mucho más normalizados no no cosas como
this but C certain things that now you
esta pero C ciertas cosas que ahora
say [ __ ] How we had internalized
dices [__] Cómo teníamos interiorizadas
things that were you know
cosas que eran sabes
heavy no no he says  a slap Live no
heavies no no él dice un bofeton Live no
no arrived the collaborators jumped on him
no llegado se le echaron encima los
no no a slap Live a
colaboradores no no un bofeton Live un
slap Live and people say like
bofeton Live y dice la gente como que
dude So of course Leio is never going to
tío Entonces claro es que leio no va a
report anyone who calls him an
denunciar a nadie nunca que le diga
abuser Because he risks that
maltratador Porque se arriesga a que a
the other person says man
que a que la otra persona diga hombre
this guy on TV is saying
que este señor en la tele está diciendo
this I don't know what I'm telling you or rather but
esto no sé se lo que te digo o sea pero
exactly Barbara what did she say she
exactamente Bárbara qué es lo que ha
calls him an abuser no what she
dicho lo llama maltratador no lo que
says no no what she says is that he hit
dice no no lo que dice es que que pegaba
the clear Alluding to what
las claro Haciendo alusión a lo que dijo
he said in Tómbola as if to say of course no no yes he
él en Tómbola como diciendo claro no no
's lying yes it's clear clear clear clear yes
si no está mintiendo si está claro claro
he said it the thing is that
claro claro si lo dijo él la cosa es que
he uh he or rather she is attacking him with
él eh él o sea ella le está atacando con
something personal from 30 years ago at the
algo personal de hace 30 años en el
time that or rather it's clear that she has
momento que o sea que se nota que ella
taken everything very well
se ha llevado muy bien agarrado todo lo
with everything that attacking knowing that
que con todo lo que atacar sabiendo que
Elio was going to be one of those who was going to
Elio iba a ser un uno de los que la iba
give it to her why Because also let's not
la iba a dar por qué Porque también no
forget that Lequio is a nephew or rather I don't
olvidemos que lequio es sobrino o sea no
know exactly the relationship with  the king
sé exactamente el parentesco con el rey
but son of a first cousin of the king or
pero hijo de una prima hermana del re o
something something like that so in the end it's
algo algo así Algo así entonces al final
like he has special eh He doesn't grudge
es como que tiene especial eh No enquina
against Barbara but rather he gives her a hard time you
contra Bárbara sino sino que la da caña
know it's like very very very veemente with
sabes es como muy muy muy veemente con
Barbara then Barbara says Yes well Boom
Bárbara entonces Bárbara dice Sí pues
in the end it is television
Boom que al final es televisión
obviously Yes at that moment the
evidentemente Sí en ese momento los
presenters I don't know you can hear in the background like
presentadores no sé se escucha de fondo
lower the microphone lower the microphone like so because
en plan bájala el micro bájala el micro
yes it's true
en plan para que porque sí que es verdad
that the presenters especially
que a los presentadores sobre todo a
Santi you see not because of this lequio
Santi se les ve no por esto del lequio
but in general during the interview eh
sino en general durante la entrevista eh
uncomfortable Because they can't control
incómodos Porque no pueden controlar a
Barbara in the sense that even
Bárbara en el sentido de que incluso
when they try to give way to videos
cuando intentan dar paso a vídeos
Barbara interrupts Barbara as if it is
Bárbara interrumpe Bárbara como que es
very difficult to control her control the
muy difícil controlarla controlar al
guest she is like a Miura bull and on
invitado está es como un toro de miura y
television I really like
a mí televisivamente me me gusta mucho
Barbara the truth regardless it
Bárbara la verdad independientemente a
seems fine to me that she answers whatever she has
mí me parece bien que le conteste lo que
like you what the hell are you going to say to
tenga como tú qué [__] me vas a decir a
me when you on TV said that you
mí cuando tú en la tele decías que le
hit women or I mean it's that  that
pegabas a las mujeres o sea es que eso
I do see well answered I
yo sí lo veo bien contestado yo lo
applaud it the truth is that I don't know is that to
aplaudo la verdad es que yo no sé es que
see on television that it was a great
a ver televisivamente que fue un
moment or to me but analyzing it
momentazo o a mí me pero analizándolo
as such having to resort to things from
como tal tener que recurrir a cosas de
30 years ago is like Yes but you and I
hace 30 años es como Sí pero tú y yo lo
have talked about it a thousand times they are talking
hemos hablado mil veces están hablando
are talking about Barbara when she
están hablando de Bárbara de cuando se
slept with the king 40 years ago because
ha acostado con el rey hace 40 porque
but it is the subject about which we
pero es que es el tema por el que
were talking yesterday the proton and the king
estamos hablando ayer la proton y el rey
comes to give me comes to give me
a mí viene a darme a mí viene a darme
lessons to someone who can but it is
leciones a alguien que pueda pero es que
not to give me elections to someone
no es darme elecciones a alguien que
Javi we are not childish or I mean it's as
Javi nos seamos infantiles o sea es como
if now they take out oteca from 10
si ahora a ti te sacan oteca de hace 10
years ago you are going to complain you are going to say you
años vas a quejarte vas a decir ya
are there with the clips from 10 years ago you
estáis con los clips de hace 10 años me
are taking me out it doesn't make sense
estáis sacando es que no tiene sentido
Well if someone from 20 years ago takes out a c that has to do with it
Pues si me saca un c alguien de hace 20
then I will
años que tenga que ver pues se lo
accept it if I mean if I criticize
aceptaré si me O sea si yo critico a
someone because cco or years ago they were
alguien porque hace cco o se años era
very foul-mouthed and had a very bad mouth
muy mal hablado y tenía muy mal la boca
then I see it as fine that you tell me  and you too
pues veo bien que me digas y tú también
now if I criticize someone who has a
ahora si yo critico a alguien que tiene
bad mouth now well I don't see it logical
la mala boca ahora pues no veo lógico
that you take out the c clas of years
que me saque los clas de c se años
because you are doing it now not
porque tú lo estás haciendo ahora no
cco or years ago but if here
hace cco o se años pero si aquí le están
at home they are throwing things in her face from
echando en casa en cara a ella cosas de
30 years ago well buddy Well
hace 30 y pico años pues compadre Bueno
you who were you I did this you did that
tú quién eras yo hacía esto tú hacías lo
let's see Javi
otro vamos a ver Javi el programa de
yesterday's program is not Barbara my truth and we are
ayer no es Bárbara mi verdad y estamos
talking about Barbara The king of his son
hablando de Bárbara El rey de su hijo de
Sofia and the blackmails and the King what does it have to do with it I mean
Sofía y de los chantajes y del Rey qué
what interest does it have
tiene que ver O sea qué interés tiene
that Angela Portero 20 years ago I don't know
que Ángela portero hace 20 años no sé
what and that 30 years ago they said tomes the one who
qué y que le hace 30 años dijeran tomos
hit women I mean why are
la que pegaba mujeres o sea por qué
we focusing why the attack on
estamos centrándonos por qué el ataque a
the collaborators I mean the important thing is not I mean it's
los colaboradores o sea lo importante no
like him and you more I mean it's that
es o sea es como el y tú más O sea que
the collaborators are not there to
es que los colaboradores no están ahí
respond or to talk
para para responder o para para hablar
about their personal lives they are eh To
de su vida personal están eh Para
question Barbara Rey who is the one who
cuestionar a Bárbara rey que es la que
earns 50,000 No 2000 I mean they are  in another
cobra 50,000 No 2000 o sea están en otra
situation then they are not on equal terms
tesitura entonces yo no están de igual a
Then I don't understand why eh
igual Entonces yo no entiendo por qué eh
eh Why the collaborators have to
eh Por qué los colaboradores tienen que
put up with that I mean if I were
aguantar eso o sea si le estuviera
sitting with him like Barbara and it was face to
sentado como Bárbara y fuera un cara a
face I understand But then I want to
cara lo entiendo Pero entonces te quiero
tell you on television I loved it
decir televisivamente me ha encantado
but analyzing it I say [ __ ] it seems
pero analizándolo digo [__] me parece
a bit tacky not having to resort eh to
un poco cutre no tener que recurrir eh a
the weak points so that they
a los puntos débiles para que te
applaud you on Twitter 20 guys from the left
aplaudan en Twitter 20 tíos de izquierda
sincerely But what does
sinceramente Pero tiene que qué tiene
the left have to do with the right I mean I
que ver la izquierda a la derecha o sea
always
yo siempre
go What's happening that those on the right
voy Qué pasa que los de la derecha
applaud that Lequio goes on TV
aplaudimos que lequio salga en la tele
saying I'll slap this one
diciendo le pego un bofetón la a
really dangerous but don't be a
esta mu peligroso pero que no seas
populist that I'm not nobody applauds nobody
populista que yo no nadie aplaude nadie
populist you populist You what are you
populista tú populista Tú que estás
saying those on the left applaud you
diciendo te aplauden los de la izquierda
don't forgive you applaud you I applaud you are not
no perdona te aplaude yo aplaudo no está
being demagogic in the sense that you
siendo demagogo en el sentido de que tú
believe I am not applauding that
te crees Yo no estoy aplaudiendo que
Lequio hits women in what
lequio pegue a mujeres en lo que como
nobody with common sense applauds that  that
nadie con sentido común aplaude eso lo
no what I don't applaud is that they
que no lo que no aplaudo es que se
use eh eh something from 30 years ago to
utilice eh eh algo de hace 30 años para
bring it out now, I mean, let's see,
sacarlo ahora o sea estamos a ver
we're in 2024, no, why are we going to bring it
estamos en 2024 no Por qué vamos a
out? So then then according to
sacar Entonces entonces entonces según
you, according to you, according to your logic, they are interviewing
tú Según tu lógica están entrevistando a
Isabel Pantoja on Sálvame de Luz and one
Isabel Pantoja en sálvame de luz y uno
of the collaborators is Her Dioni and so
de los colaboradores es her dioni y coge
Dioni can blame
el dioni le puede echar en cara a la
Pantoja for having stolen and Pantoja can't do it,
Pantoja que ha robado y la Pantoja no le
man, of course, no, but yes, no,
puede hombre claro no pero es que sí no
Pantoja couldn't be Dioni,
la Pantoja no le podría ser dionis
churra, shut your mouth, no, I mean, of course,
churra cllate la boca no O sea claro eh
Dioni is not serious, he is not a
es que el dioni no es serio Ni es
panelist, he is not, he is not It's that you're
tertuliano ni es ni es Es que me estás
giving me an example, but it's that you have a
poniendo un ejemplos pero es que tienes
but for everything, of course, it's as if
un pero para todo claro es como si viene
Coto Matamoros comes to ask me such and such. Well, of
Coto Matamoros a preguntarme tal Pues
course I tell him, right, son, go. What
claro que le digo cl es que hijo vaya Es
examples? No, but yesterday's
que vaya ejemplos No pero en lo de ayer
program was more or less serious with
era un programa más o menos serio con
arguments, with well-formulated questions,
argumentos con preguntas bien formuladas
criticism, but with respect and such. And the
críticas pero con respeto y tal Y la
other one, I don't know. Eh, yes, it has to do with the
otra no sé Eh sí tiene que ver las
left because Imma has to do with the
izquierdas porque imma tiene que ver las
left because  Yesterday on Twitter the
izquierdas porque ayer en Twitter la
left wing people were like, "
gente de izquierda estaba con plan
Bárbara, huh?" I mean, the people of the
bárbara hú delo o sea la gente de la
people of another ideology were like
gente de otra ideología eraa como
Bárbara, a fascist Bárbara H, I do
Bárbara un de al facha Bárbara H de al
n't know what and it was like, you know, yeah, well, I
no sé qué y era como sabes Sí pues yo le
applaud him. He takes out Bárbara, king, and I vote for
aplaudo El saca Bárbara rey y yo voto a
Vascal, I mean, does that have to do with the left
vascal o sea tiene que ver eso izquierda
or the right, well said in the mouth,
ni de derecha bien dicho en la boca a mí
you don't come to me to give me moral injuries
no vienes tú a darme lesiones de moral
when you have those videos in Tombola,
cuando tú tienes esos vídeos en Tómbola
that's how we go, but the throw by that
que eso así vamos pero el tir por esa
rule of three, I mean by that rule of
regla de tres e o sea por esa regla de
three, I couldn't tell you to
tres yo a ti no te podría decir que le
hit the gym harder because because
des más duro al gimnasio por qué porque
I'm more gita than you, it's that you don't, you don't
estoy más gita que tú es que no no
have it, I mean, no no no no no, we've
tienes o sea no no no no no nos hemos
gone to something simpler. No no by that
ido a algo más simple No no por esa
rule of three I say, come on, I don't see you, I don't see you
regla de tres digo venga no te veo no te
that you're I see that you're not
veo que estás Te veo que no no
evolving, hit the gym harder, no no no don't
evolucionas dale más duro al gimnasio no
drink coke, no no no drink t Ah
no no bebas coca-cola no no bebas t Ah
okay, of course, and I could tell you, go for it,
vale claro y yo te podría decir Dale tu
conor, damn it, of course, Yes yes, Ah okay,
conor [__] claro Sí sí Ah está bien
man, Of course, of course, or a Come on  you hard
hombre Claro claro claro oa Dale tu duro
to the gnas I'm here eating an
al gnas Yo estoy aquí comiéndome una
egg Palmera Well I would tell you to hit
huevo Pues yo te diría dale tú con el
the tape with your [ __ ] that's what I would answer no no
[__] a la cinta eso te respondería no no
you how do you see it chat is divided it is
ustedes cómo lo veis chat está dividido
divided I see it well take it out and that's what there is
está dividido yo lo veo bien saca y es
now well Now in the
lo que hay ahora bien Ahora bien en
middle of her conflict now
medio del conflicto de ella ahora bien
the Antonia of the t from behind telling
la Antonia de la t por detrás contando
a youtuber to say this man is an
un youtuber para decir este hombre es un
abuser Well look girl get over it already
maltratador Pues mira chica supéralo ya
because these are things that are
porque son cosas
no longer now I also tell you one
que que ya no ahora también te digo una
thing one thing that lequio and with this I do not
cosa una cosa que lequio y con esto no
minimize or justify or anything like that
minimizo ni justifico ni nada por el
okay but one thing is that
estilo vale pero una cosa es que
lequio normalize slapping
lequio normalizar a pegarle un bofetón a
a partner what to for example an Angel
una pareja qué a a por ejemplo un Angel
quisto I think it is not the same level I think I do
quisto creo que no es el mismo nivel
not know I have not seen it at home or
creo no lo sé no lo he visto en casa ni
anything like that but but I think it
nada por el estilo pero pero creo que no
is not the same of course I think it is not even
es lo mismo claro creo que no es ni
comparable no Let's
comparable no A
see well no justification without justifying
ver pues no sin justifica sin justificar
one Of course clear clear clear clear Oh she's leaving
una Claro claro claro claro claro Ay que
Ana says doar I'm leaving because it
se va Dice Ana doar me voy porque no
has no justification but Ana of course it is that I did
tiene justificación pero Ana claro es
not say that  Yes Ana but don't go
que no di que si Ana pero no te vayas
here with me Ana Ana
aquí conmigo Ana Ana
you have lost her already no no but it is
la has perdido ya que no no pero está
divided we have the chat divided what
dividido tenemos al chat dividido lo que
we were missing is not well it is well but
nos faltaba no está bien está bien pero
we love each other Likewise now we are
nos queremos Igualmente ahora sí que lo
going to have it not divided not with
vamos a tener no dividido no con el
this man's circus I am angry eh
circo de este señor estoy enfadadas eh
Because by the way Lequio is not only the
Por que por cierto lequio no solamente
King's family Lequio is
es que sea familia del Rey lequio es
eh Ana Rosa's friend No Of course of course
eh compadre de Ana Rosa no Claro claro
everything stays in the family that's why I
si es que todo queda en familia por eso
tell you And that one and he was the godfather of one
te digo Y ese y fue el padrino de de uno
of Ana Rosa's children friend is that
de los hijos de Ana Rosa compadre es eso
Marina who is a friend well
Marina que es un compadre bueno es que
in my land friend means
en mi tierra compadre significa otra
something else what it means in your land
cosa el que significa en tu tierra
friend friend The godfather of your son
compadre compadre El padrino de tu hijo
when I was when I was more
yo cuando era yo cuando era más yo
when I was a teenager like among
cuando era adolescente en plan entre
friends it was like a friend We take
amigos era como compadre Nos llevamos en
turns friend friend Look at my
turnos aos compadre compadre Mira mi
friend and he wasn't it means that he was the
compadre y no era significa que era el
godfather he was like a brother a
padrino era como un hermano un amigo
deep friend you know Yes yes yes Well that is
profundo sabes Sí sí sí Bueno eso se
said here too like you
dice aquí también en
see friends local but but
plan ves compadres amigos loal pero pero
the real meaning is the godfather of  your
el significado real es el padrino de tu
son Sure yes yes
hijo Claro sí sí